Проект "Онлайн платформа для торговой сети электроники"
Project "Online platform for electronics retail network"

Веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
A web application with an API interface and an admin panel.

Технические требования:
Technical requirements:
- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+

Торговая сеть электроники представляет собой иерархическую структуру из 3 уровней:
The electronics retail network is a hierarchical structure of 3 levels:

- Завод;
- Розничная сеть;
- Индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования и обладает следующими элементами:
Each link in the network refers to only one equipment supplier and has the following elements:

- Название;
- Контакты:
1) Email;
2) Страна;
3) Город;
4) Улица;
5) Номер дома;
- Продукты:
1) Название;
2) Модель;
- Дата выхода продукта на рынок;
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети);
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

Созданные объекты имеют вывод в админ-панель.
The created objects have an output to the admin panel.

На странице объекта сети добавлены:
On the page of the network object added:

- ссылка на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

В проекте использован DRF, создан набор представлений:
DRF was used in the project, a set of views was created:
- CRUD для модели поставщика;
- введен запрет на обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»;
- добавлена возможность фильтрации объектов по определенной стране.
- настроены права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.
